# Лабораторная работа №2

## Задание 7

Разработать веб-приложение "Служба технической поддержки", позволяющее пользователю отправить заявку в службу технической поддержки на решение своей проблемы. При возникновении какой-либо технической проблемы, пользователь переходит к стартовой странице приложения, на которой содержится форма, которую пользователь должен заполнить. Форма содержит следующие поля:

* ФИО пользователя, у которого возникла проблема
* Телефон для связи с пользователем
* Описание проблемы

При нажатии кнопки "Отправить" в этой форме данные о проблеме пользователя заносятся в базу данных. Руководитель службы технической поддержки заходит на другую страницу, на которой он видят список всех нерешенных проблем, о которых сообщили пользователи. Ознакомившись с проблемой, руководитель службы технической проблемы назначает ее для решения кому-то из своих сотрудников, выбирая этого сотрудника из соответствующего справочника. 

Сотрудник службы технической поддержки, зайдя на свою страницу и введя свою фамилию, видит все проблемы, которые назначены для решения ему. Он решает проблему, после чего помечает проблему как решенную и записывает для пользователя какой-либо комментарий в отдельном поле.

Пользователь на своей странице может просматривать список всех проблем (в том числе - своих) и видеть, какие из его проблем решены, а какие - нет. Все необходимые для работы системы данные должны храниться в базе данных.

_Дополнительно:_ добавить возможность авторизации пользователя. При вводе логина и пароля пользователи системы автоматически попадают на нужные страницы (пользователь - на страницу пользователя, руководитель - на страницу руководителя, сотрудник - на страницу сотрудника) и видят только те проблемы, которые принадлежат им.
